Você tem um quatro de ouros?
Patolino, isso é xadrez.
Quem descobriu o Brasil
foi Pedro Álvares Cabral?
Você sabe jogar xadrez?
É claro que eu sei jogar.
Bati!
O Show dos Looney Tunes
Xeque.
- -Olha pra lá. - -Não.
É só você olhar pra lá.
Se eu me virar, você vai
e dizer que foi um terremoto.
bagunçar o tabuleiro
Não, não vou. Eu prometo.
Olha pra lá.
Por favor.
Terremoto.
Foi um dos grandes.
Eu vou andando. Não quero
me atrasar pra minha aula de canto.
Tem aula toda quinta à noite.
Nunca ouvi você cantar.
A acústica daqui é horrível.
Vai começar a diversão.
Pena que o Pernalonga não vai
jogar boliche com a gente.
É, ele tem aquelas malditas aulas de canto.
Engraçado.
Nunca ouvi ele cantando.
BOLICHE
Gostei do cabelo, Pam.
Realça mais a sua testa enorme.
Ei, Patolino.
- -Oi. - -Oi.
Oi.
2º lugar
Eu trouxe um lanchinho pra galera.
Cortesia do amigão de vocês.
-Que gentileza.
-Puxa, obrigado, Patolino.
-Peguei vinte pratas na sua carteira.
-Patolino, você é o melhor.
Não existe capitão de time
melhor do que você.
Tem mais de onde veio isso.
Tem mais dinheiro aí, não é?
Adivinhem só?
Está na hora de dar a todos vocês
seus apelidos da semana.
Essa é a minha parte favorita.
Gaguinho, seu apelido da noite
é Gaguinhador.
- JOGADOR - O
Pete, seu apelido: Petenador.
- O - O Ah, eu gostei.
- -Ah, Patolino... - -Espera aí.
Marvin, seu apelido... -Marvinador?
-Não.
É...
Ah, está bom, é, Marvinador.
O
-Ah, Patolino?
-Mandei esperar, Gaguinhador.
E o último, já que eu sou o
capitão do time...
meu apelido será Grande Puba.
Espera aí.
Vai ser Puba, o Grande.
PU
Gaguinho, mudei de ideia.
Você é o jogador número 4.
Agora vamos jogar.
Muito bem, time.
- Pra gente vencer o torneio deste - ano...
A gente tem que melhorar as jogadas.
E é assim que se faz.
- -É. - -Quatro.
- -Isso! - -Mandou bem, Patolino.
- -Muito bem. - -Valeu, Patolino.
Quem diria, o Patolino aqui?
Ou devo dizer Patobobo?
Pode rir, Terry... mas você vai chorar
quando eu arrasar você no torneio.
Duvido muito.
Este ano é nosso.
Você nunca vence, Terry.
Sua vez, Pu.
- -Boa tentativa, Gaguinho. - -Patolino?
Pernalonga?
O que está fazendo aqui?
Você não tinha aula de canto?
Ah, me formei.
- A professora disse que eu tenho - voz de anjo.
Pernalonga?
Achei que você tinha aula de canto.
O que você está fazendo aqui?
- Eu estava à toa em casa, aí eu - decidi...
O que está acontecendo?
Contei mentiras conflitantes pros dois
e agora vão descobrir tudo.
Deixa eu ver se entendi.
Você não tem aula de canto?
Não, o Patolino me disse
que ele tinha aula de canto...
Então todo esse tempo que ele dizia
que você tinha aula de canto...
- você podia estar jogando boliche - com a gente...
Alguém podia cantar alguma coisa.
Adoro essa música.
É isso aí, Pernalonga.
- -Legal, Pernalonga. - -Muito bem.
Eu achava o Patolino bom,
mas você é melhor.
Pernalonga, no meu escritório, agora.
Belo escritório.
E aí? Eu estou esperando.
-O quê?
-Seu pedido de desculpa.
- O quê? - Você mentiu pra mim.
- Por que eu tenho que pedir - desculpa a você?
Você não entende?
Eu consegui reunir um grupo
de amigos tão fraquinhos...
que eu sou o descolado,
e você está estragando tudo.
Patolino.
Por alguma razão, as pessoas acham você
mais inteligente do que eu.
Acham você mais talentoso do que eu.
Acham você mais bonito do que eu.
- Particularmente, eu não acho - isso.
Mas, quando eu estou aqui, jogando
com esses manés, eu sou o vencedor.
Eu encontrei um lugar onde
me sinto bem sendo eu mesmo...
e esse lugar é aqui.
Eu não posso deixar esses caras
gostarem mais de você do que de mim.
Eles não gostam de mim mais do que de você.
Pernalonga!
Tudo bem.
Diz pra eles que eu fui pra aula de caratê.
-Cadê o Pernalonga?
-Ele foi pra aula de dança moderna dele.
Mas eu comprei nachos pra todos.
Segura aí, Gaguinho.
Esse cara é bom.
Ele é o mais novo membro do meu time.
Você disse que eu não venço nunca, não foi?
Vejo você no torneio.
Eu nunca vi pinos de boliche
caírem daquele jeito.
Como é que vamos vencer o torneio?
Eu vou dizer como.
Nós vamos treinar mais duro
do que qualquer um já treinou até hoje.
Neste estacionamento, amanhã de manhã,
às sete da manhã.
Vamos, Gaguinho, me leva pra casa.
São 11h30.
Você disse que o treino ia começar às 7 h.
O treino começou às 7 h.
Primeiro exercício... paciência.
Vocês dois, parabéns.
Gaguinho, você tem muita coisa
pra aprender ainda.
O boliche só abre ao meio-dia.
Vejo vocês daqui a meia hora.
- -Até mais. - -Tchau.
A bola de boliche.
O dicionário a define como uma bola
usada no boliche.
E é por isso que o dicionário é
uma idiotice.
Porque pra compreender a bola de boliche...
você tem que ser a bola de boliche.
Tem certeza disso?
Bolas de boliche não falam.
- -Strike. - -Ótimo.
Podem questionar meus métodos...
mas não podem questionar meus resultados.
Não é verdade, Gaguinho?
Gaguinho... se puder me ouvir, eu nunca
pedi nada a você em minha vida.
Não estou te ouvindo.
Mas, pra competir, temos que ter
quatro pessoas no time.
Já disse que não estou ouvindo.
Eu ouvi tudo lá do corredor.
FIQUE BOM LOGO Eu quero pedir a você esse
pequeno favor.
Levanta dessa cama... retire o soro...
tire o gesso de seus braços e pernas...
e jogue.
É tudo o que eu peço.
- Por que não pede ao Pernalonga - pra jogar no meu lugar?
Pernalonga é o melhor jogador.
Isso mesmo.
Que ótima ideia.
Eu tenho inveja do Pernalonga.
Mas odeio o Terry.
Inveja ou ódio?
É como ter que escolher
entre um filho e outro.
Ódio. Escolha surpreendente.
-Pernalonga. Você quer jogar?
-Quero.
Então vamos vencer pelo Pu.
-É.
-Vamos nessa.
Não precisa da sua carteira.
Você está no hospital.
PASSARINHO AMARELO
- Creme - Bronzeador
Ah, que espetáculo é o Torneio Anual
de Boliche do Royal Oaks...
Glen Oaks Oakwood Oaks.
TORNEIO DE BOLICHE Eu estou muito animado.
É impossível estar mais animado do que eu.
Na pista um, temos as Raposas de Prata,
lideradas pela capitã, a Vovó.
Na pista dois, temos
os Jogadores da Sorte...
liderados pelo capitão Terry Delgado.
E, na pista três, temos os Patos
do Patolino...
liderados pelo capitão Patolino.
- Você está com as mãos suadas, - Patolino.
Está nervoso?
Não, eu suo mais do que algumas pessoas.
Ah, está tremendo.
Deve estar com medo.
Não. É deficiência de potássio.
Então por que não consegue
olhar na minha cara?
Está intimidado?
Tenho desvio de retina.
E lá vamos nós.
- PRONTOS - PRA DETONAR?
Nossa primeira jogadora da noite é a Vovó.
Ela está se preparando.
Ela está aproveitando o tempo.
Está aproveitando bastante o tempo.
Isso vai levar a noite toda.
Quanta pressão, é hora de brilhar
Desafio feito, estrelas alinhadas
A vitória está no ar esta noite
- PERNALONGA - PATOLINO
Como cavaleiros antigos, a
É o destino, esta busca de visão
batalha está armada
A vitória está ao seu alcance esta noite
PATOLINO
Voando como uma águia
Sobre ondas de coragem e glória
Das brumas, um herói
Como uma lenda de uma história mítica
É
Vamos jogar boliche!
Que torneio emocionante.
Dois times, coladinhos até a final.
Os Jogadores da Sorte
lideram por um ponto...
mas Pernalonga ainda tem uma bola,
e se ele derrubar mais dois pinos...
os Patos do Patolino vencem o torneio.
Esse torneio já está no papo.
Vamos mudar o nome do time
pra Patos do Pernalonga.
Você se machucou?
-O que aconteceu?
-Eu torci o tornozelo.
Eu não vou poder jogar a bola.
Mas como é que vamos vencer o torneio?
Você vai ter que jogar por mim.
Afinal, não são os Patos do Pernalonga,
são os Patos do Patolino.
Está fingindo?
Você está fingindo, não é?
É, eu estou fingindo.
Agora vença o torneio.
Dois pinos. É o que precisamos.
Ah, é.
Esse é o ano.
Que piada, Patolino.
Ah, é.
Ah, somos os melhores, vencemos!
Esperem. Esperem.
Acabaram de me informar
que houve um erro técnico.
Parece que os pinos não foram arrumados
direito antes de o jogador soltar a bola.
As regras determinam
que qualquer erro técnico...
leva a uma nova tentativa.
Isso significa que temos
uma segunda chance de vencer.
Ouviu isso, Terry?
Não vou desapontar vocês.
Deixa o Pernalonga jogar.
É. Eu me sinto bem melhor.
Espere. Eu tenho que jogar.
Eu tenho que vencer o torneio pelo time...
e por mim mesmo.
Tem certeza?
São dois pinos.
Eu costumo acertar de quatro a cinco pinos.
Então vai até lá e derruba
de quatro a cinco pinos.
Ou dois, pelo menos.
Os Jogadores da Sorte vencem o torneio.
É. Somos os melhores, vocês não são.
Somos os melhores.
É. Que sensação boa.
MOTOVELOCIDADE
- BAR - do Chuck
O que está acontecendo?
Isso é ridículo.
Quando você vai poder andar, Gaguinho?
O médico disse que, com fisioterapia...
- eu vou poder jogar boliche logo, - logo.
- Só precisava da minha bola da - sorte.
Eu não sou uma bola!
Strike!
- -Isso é tudo, pessoal. - -Isso é tudo, pessoal.
- -Desculpe, você primeiro. - -Não, você primeiro.
-Eu insisto, você primeiro.
-Não, você primeiro.
- -Você - -Você.
- -Você. - -Você.